שלום חברים וחברות,
שמי אייל גפן,
אני בן 74.
הייתי בעלים של חברה שהפיקה קמפייני שיווקים
בארץ ובחו״ל קרוב ל -36 שנה,
אני מנטור עסקי ושיווקי כבר עשר שנים.
אני בעשר השנים האחרונות עובד עם לא
מעט חברות שיווק שישווקו אותי,
עבדתי עם ארבע או חמש חברות,
ואני אומר את זה הכי מעלה והכי
בכנות, ולא מקבל שום הנחה ושום
דבר, אמיתי. לא פגשתי חברה
כמו של אמיר,
חברת שיווק כל כך אינטליגנטית,
כל כך שקטה,
כל כך צנועה,
כל כך מדויקת,
כל כך עובדת עם האוזניים,
לא עם הפה,
לא מבלבלת את הביצים,
לא מספרת סיפורים.
כל דבר שאנחנו מבקשים,
או כל דבר שאנחנו עובדים,
אני מקבל סוג
של טיפול שאני לא זוכר
ולא מכיר כאלה טיפולים.
עכשיו, זה נשמע,
קצת, התשובה היא כן,
זה לא קצת,
זה הרבה. יש בלי סוף חברות בשוק,
אני מכיר, אני עובד בלי סוף,
שהן נוראיות, שהן לא מפסיקות לפטפט ולבל
את המוח. אמיר לא אומר
שום מילה מיותרת.
אמיר מקשיב, אמיר לוקח לתשומת
ליבו, אמיר נותן את האינפוטים שלו,
שהם נורא מדויקים ונורא אינטליגנטים.
מי שמכיר אותי,
עולה לי בבריאות לתת מחמאות,
אבל פה אני נשבע בכל היקר לי
שאמיר הוא באמת,
אמיר והחברה שלו הם באמת
חברה נורא נורא טובה.
שלום ולהתראות.